این ویدئو نحوه ارزیابی دید نزدیک و استفاده از عینک را نشان می دهد.
دست های خود را بشویید و از PPE استفاده کنید.
شما به نمودار دید نزدیک، خودکار و یادداشت های بالینی، طیف وسیعی از عینک های مطالعه و یک قطعه ریسمان به طول 40 سانتی متر نیاز دارید.
توضیح دهید که قرار است در بازی چه کاری انجام دهید.
بیمار را به راحتی در مکانی با نور مناسب بنشینید.
از یک رشته استفاده کنید تا مطمئن شوید نمودار در فاصله 40 سانتی متری صحیح قرار دارد.
از آنها بخواهید نمودار را با هر دو چشم با هم بخوانند.
کوچکترین خطی که می توانند راحت بخوانند.
اگر آنها نمی توانند خط N8 را بخوانند، با آن امتحان کنید
به علاوه عینک کروی 1.5 دیوپتر.
اگر هنوز نمی توانند N8 را بخوانند، از توان بالاتر بعدی استفاده کنید
و به همین ترتیب تا زمانی که بتوانند متن N8 را به راحتی بخوانند.
مطمئن شوید که عینک مناسب است و
بیمار از ظاهر خود راضی است